Ippo-kun nihayet iyileştiğine göre,
Sawamura'ya karşı kazandığı zaferi hep birlikte kutlayacağız.
Evet!
Daha önce hiç tekneden balık tutmadım!
Ben de. Belki biraz ton balığı yakalarım.
Bir balina yakalarsan yardım ederim!
Balina mı? Vay canına!
Bence hedefi yüksek tutuyorlar.
Burada duralım. Balık tutmak için iyi bir yer.
Ne oluyor? Denize o kadar da açılmadık ki!
Sence burada balina tutabilir miyiz?
Sadece tekneyi batırırlar.
Şaka mı yapıyorsun? Bu berbat.
Buralarda kayabalığı, sillago, pisi balığı, flathead ve mercan balığı tutulabilir.
Değil mi?
Balıkçılıkta gerçekten uzmansın, Yagi-san!
Şimdi, buraya sadece elinde olta ile oturmak için gelmedim.
Neden işleri biraz yarışmayla renklendirmiyoruz?
Eşleşip en çok balığı kimin tuttuğuna bakalım.
Sonuncu bitiren çift aç yatar.
Kulağa harika geliyor!
Duyduklarımdan hoşlandım.
Ben de varım!
Ben de!
Şimdi, kura çekme zamanı.
Ben yokum, burada yapacak işlerim var.
Ve ben mesaideyim.
Yani demek oluyor ki...
bu üç takım yarışacak.
Önce, oltaları tamamen dibe indirmeniz gerekiyor.
Bir şey tutamıyorsanız, oltayı iki üç kez sallayıp tekrar indirin.
Oh, bakın balıkçı kim olmuş.
Bu işe gerçekten alıştım.
Gerçekten bir şey tutabilecek miyiz?
Yakında vurmaya başlarlar.
Oh evet!
Sanırım burada balık var.
Bir şey tutmamız an meselesi.
Tuttum!
Ooh! İşte bu büyük bir tane!
Neden bize gelmiyorlar ki?
Harika bir av! Etkilendim!
Beklersen, geleceklerdir.
Balık tutmak sabır işidir!
Evet!
Hmph!
Arka arkaya geliyorlar!
Konsantre ol, Takamura!
Yakaladım!
Ben iki tane yakaladım!
Çocuk?
Efendim?
Başka bir yere geçebilir miyiz? Burada şansımız yaver gitmiyor.
P-Peki, hareket ediyoruz.
Burası da iyi bir nokta.
İşte burası tam yer!
Nedenini anlıyorum!
Bu da ne?
Garip şeyler çekmeyi bırak!
Çifte vuruş!
Yagi-chan ve Shinoda-kun'a bakınca içimde deli bir his uyanıyor...
Kocaman görünüyorlar! Harikayız!
...süper tecrübeli balıkçılar oldukları!
O olta takımlarını kiralamamışlar bile! Tamamen özelleştirilmiş!
Kazanacaklarını bile bile yarışıyorlar?!
Ah! Bir çifte vuruş daha!
O çubukları çıkarınca bir terslik olduğunu hissetmiştim.
Bir şeyler yakalamalısın, yaşlı adam, yoksa yemek yiyemeyeceğiz!
Sen de bir şeyler yapmalısın!
Vay, güzel yakaladın, Usta Shinoda.
Aman Tanrım! Bu mütevazı kul asla bir Yagi-dono olamaz.
Duyuyor musun ne dediklerini?
Bu Yagi-chan'ı tanıyamıyorum!
Yine de aynı teknede olup hiçbir şey yakalamamak olmaz.
Daha uzun oltaları olmalı.
"Daha uzun oltalar"?
Ne kadar da naif.
Boş ver. Tamamen acemiler.
Bu oldukça kolay!
Çok balık yakalıyoruz.
Şu aşağılık herifler.
O ikisinin boks dışında ne yeteneği olabilir ki?
Sonunda bir tane yakaladım!
Evet! Başardın, Takamura!
Şuna bakın, sizi soytarılar!
Kaçtı!
Yazık oldu, Takamura-dono!
Ne yaptın sen, şapşal!
Hiç balık yakaladın mı, ahmak?
Atla şu lanet balığı yakala!
B-Bana ahmak mı dedin şimdi?
Artık kan görücüler.
Hoşuna gitmiyorsa, indir beni öyleyse!
Böyle olacağını biliyordum.
Öyle bir şey yakalayacağım ki, altınıza sıçacaksınız!
Balinalar! Baba burada!
Dikkat et!
Sandalyeyi sallama, salak!
Takamura-san, sakin olmalısın!
Kes sesini! Kes sesini!
Bu çok tehlikeli!
Millet, bir yere tutunun!
Lütfen dur, Takamura-san!
Gel buraya! Gel buraya!
Bu da ne...
Gerçekten yakaladım!
Ben doğuştan yetenekliyim!
Büyük bir balık! Dikkatli ol!
Kaçmasına izin vermeyeceğim!
Yukarı geliyor!
Şu çizgilere bak!
Seni şimdi çıkaracağım!
Bu da neydi böyle?
Aoki'ye benziyordu.
Seni şapşal! Onu denize düşürdün!
Aoki-san!
İşte böyle oldu.
Sanırım gülüp geçemeyiz.
Neredeyse ölüyordum, yemin ederim!
Bu benim gözetimimde oldu. Utanıyorum.
Ve bu şerefsiz!
Uyuyor numarası mı yapıyorsun?!
Fazla uyuyamadım.
Odamda sivrisinekler vardı.
O zaman havada yakala onları!
Yumruğun paslanmış mı diyorsun?!
Bir daha söyler misin?
Sakin olun beyler. En azından sapasağlam buradayız.
Koç,
ciddi bir konuya geçebilir miyiz?
Evet.
Pekâlâ, beyler,
dikkatle dinleyin.
Size bir haberim var.
WBC orta siklet şampiyonluk maçı!
Takamura resmi olarak ikinci dünya şampiyonluğu için mücadele edecek.
Öyle mi?
Çok geciktiler be!
Buna biraz haber mi diyorsun? Bu inanılmaz, Koç!
Bu çok büyük bir olay!
Sana güveniyoruz, Takamura-san!
Tabii!
O kemeri almak, seni sudan çıkarmaktan daha kolay olacak.
Lafımı geri alıyorum! Umarım dayak yersin!
Bir kere daha yakalayıp bırakma oynayalım mı?
Beyler, sakin!
Aoki! Kimura!
İkinizin işe koyulması lazım!
Biz mi?
İkinizin de yarı çeyrek finalleri aynı gün.
İşte bu!
Onun şampiyonluk maçına bomba gibi başlayalım!
Aynen!
Yarı çeyrek final mi?
Peki yarı final ne?
OPBF şampiyonluk maçı.
Miyata Ichirou o gece dövüşecek.
Miyata-kun?
Büyük bir arenada olacağımız için, büyük maçlar ayarlamak istedik.
Dinle!
Itagaki, sen bir sonraki çaylak turnuvasına odaklan!
Evlat, sen de tam güce ulaşmaya konsantre olmaya devam et!
Hepsi bu!
Hiç koşullandırmayı bırakacak mı?!
Ichirou'yu avucunun içine almış.
Onu Takamura ile antrenman yaptırmakla doğru karar verdim.
Uzun zamandır daha iyi bir boksörle çalışmamıştı.
Bu, onun kıçına bir ateş düşürecek.
Siz Kamogawa Spor Salonu insanları... her zaman böyle mi çalışıyorsunuz?
O çocukları frenlemezsem, sonunda onları öldürürüm.
Bu antrenman kampında son hız gidiyoruz!
Hadi bakalım!
Yavaşla, şerefsiz!
Eh, buna ayak uydurabilen tek kişi o ukala Ippo!
Seni küçük hilebaz!
Güzel antrenman oluyor.
Kahretsin. Bütün vücudum ağrıyor.
Normalde, vücudumun bu tarz şeylere alışması bir ya da üç gün sürerdi.
Yani balık tutmaya mı başladın?
Beni rahat bırak!
Kamptan sonra kesinlikle alt etmem gereken biri var.
Bir şey oltayı yemliyor.
Yazık oldu.
Bu düşündüğümden daha zor.
Kim sadece yemi yiyebilirsin dedi sana!
Belki de balıkçılık sana göre değil.
Tamam! O zaman sen dene!
Çok kolay.
Sadece şamandıra hareket ettiğinde kontratak yapmam lazım.
Görünüşe göre bokstan başka her şeyde berbatsın!
Bu sefer kaçmayacak!
Bir şey yemliyor!
İşte bu!
Nasıl ama?
Senin yerinde olmak varmış!
Bunu senden kabul etmiyorum!
Ölmemi mi istiyorsun?!
Onu savuşturacağını sanmıştım!
İnsanlar genelde önce uyarırlar!
Bu saatte bu saçmalık için erken değil mi?
Olta mı? Seni balıkçı sanmazdım.
Beni aptal yerine koyan bir adamdan intikam almalıyım.
Yagi'den mi bahsediyorsun?
Evet, ondan!
Bana güven, Yagi'ye bunda meydan okuma.
Ne?
O ve ben Kamogawa Spor Salonu'na aynı zamanda katıldık.
Boks severdi ama ne yazık ki yeteneği yoktu.
Üst üste birkaç maç kaybettikten sonra,
yardım edebileceğimi düşünerek bana geldi.
Bir yerde stres atmak ister misin?
Kulağa hoş geliyor!
Ama ben sade bir hayat yaşıyorum.
Her yere gideriz, sen söyle.
Tamam!
Yemin ederim yüzü bir şeytan maskesi gibiydi.
Ah, neyden bahsettiğini anlıyorum!
Sonradan, Shinoda-kun bana "Olta veya Yagiler yasaktır" yazılı bir balık göleti olduğunu söyledi.
"Y-Yagi yasak mı"?
Eğer profesyonel balıkçılığa başlasaydı,
hiç şüphesiz efsanevi bir dünya şampiyonu olurdu.
Şu herif ya!
Ben o efsaneye son vereceğim!
Gençliğimde onunla birkaç kez dövüştüm. Ama hep yenildim.
Kes sesini!
Tamamen açık vurdu.
Eskiden gardını hiç düşürmezdi.
Çok koştuk ha!
Bu benim için normal!
Bu yüzden kontraların hep zayıf!
"Zayıf" mı?
Geri döndüğümüzde antrenman maçı yapıyoruz!
Bekle! Kim kiminle dövüşecek?
Belli değil mi? Sen bana karşı!
Ondan bir şeyler öğrenmek için iyi bir fırsat.
Kask var mı?
Gerek yok.
Yeteneklerini inkâr etmiyorum.
Ama daha ağır bir boksör, daha hafif bir boksörün maksimum hızına ayak uydurabilir mi?
Eski bir dünya şampiyonu, o yüzden kendimi tutmama gerek yok!
Ichirou kesinlikle hızlı.
Ne yapacaksın şimdi, Takamura?
Bu kadar hızlı mı? İmkansız!
Hayır. O...
Bu köşede kafa kafaya dövüşmeyeceğim!
Bir yumruk atıp kaçacağım!
Bir kontratak!
Olamaz! Tek eliyle savuşturdu!
Zayıf.
Zayıf... Zayıf... Zayıf!
Ne düşünüyorsun peki?
Kötü hissediyorum. Beni öldürmemek için yumruklarını çekti.
Benden daha ağır birinin benden daha hızlı olacağını hiç düşünmemiştim.
Bu adam bir canavar.
Hayır, senden hızlı değil.
Hatta sen ondan birkaç kat daha hızlısın.
Ama o, ringin 36 metrekarelik alanını nasıl kullanacağını çok iyi biliyor.
Hareketleri mümkün olan en kısa mesafeyi katediyor, bu da onu olduğundan daha hızlı gösteriyor.
Bu üst düzey bir teknik. Umarım dersini almışsındır.
Ders mi, öyle mi?
Ne oldu?
Kontrataklarım gerçekten zayıf mı?
Evet, öyle.
Bunu ağır siklet olmamdan dolayı yaptığımı sanma.
Tüm dünya seviyesindeki boksörler bunu yapabilir.
Ama ben tüm ağırlığımı koydum.
O kontratakları attığında, vücudunu tamamen açık bırakıyorsun.
Sonra dengeyi kaybediyorsun, bu da gücünü dağıtıyor.
Ama elinden geleni yaptığın için sana kredi vereceğim.
Dengesiz mi?
Yumruklarım güçlüdür.
Peki.
Vur bana.
Paslı kılıcını yeniden bileyliyorum!
Hadi artık! Vur bana şimdi!
Paslı kılıç mı?
İtiriyorum ama hala hareket etmiyor!
Tam oradan!
Dirseğini içeri çek!
Şimdi it.
İşte böyle! Farkı gördün mü?
Sol dirseğini kaldırırsan, göğüs kaslarını gerersin.
Bu, yumruk atmayı kolaylaştırır ama sağ elin de yana açılır ve gücünü dağıtır.
Ama sol kolunu içeri çekersen, sırt kaslarını gerersin.
Bu da şuna yol açar...
Anlıyorum.
Bir çukur bırakacak kadar güçlü düz bir yumruk.
Kompakt bir form ama gücünü ve kontrolünü iki katına çıkarır.
Yani karşı atak takıntımla boşuna güç harcıyormuşum.
Bir şey daha.
Bu formu korumak için sağlam bir alt vücut gerek.
Kalçandan aşağısı sallanıyordu.
Kamogawa Spor Salonu'ndan kendi yolunu bulmak için ayrıldın.
Hep yalnız antrenman yapıyordun.
Çok şey görmüş olabilirsin, ama bu seni daha çok şeyden de kör ediyor.
Alt seviye boksörlerden daha çok antrenman yapmanla gurur duyma.
Nereye gitmek istiyorsun?
Ne hedefliyorsun?
Küresel sahnede sadece elinden geleni yaparak uzun süre hayatta kalamazsın.
Ama yine de koşmalısın!
Tek başına bile olsa koş!
Zayıflığımı mı biliyordu? Bu yüzden mi bu kadar koşturdu?
Bu kampı benim için mi kurdun?
Yanlış anlama.
O kadar kötü bir boksörsün ki, daha fazla izleyemedim.
Bize sırtını dönmüş olsan da, sen her zaman sevgili çıraklarımdan birisin.
Kamogawa Spor Salonu'na ondan önce katıldım, bu yüzden bu baskın tavrını hazmetmek zor.
Yine de...
Neyse, teşekkür ederim.
Sana teşekkür etmem gerekiyor.
Sanırım benim bildiklerimi biliyorsun, Usta.
Önünde zorlu maçlar olacak,
ve karşı atakları paslanmıştı.
Evet, bunun tamamen farkındaydım.
Ama senin yardımcı tavsiyelerin Ichirou'yu daha iyi hale getirdi.
Şimdilik pası attı,
ve artık karşı atakları bir Japon kılıcı kadar keskin.
Sormama izin ver: Ona neden öğrettin?
Karşı ataklar, Dempsey Roll'un baş düşmanıdır.
Makunouchi'nin işini zorlaştıracak bir şeyi neden açıkladın?
Çünkü çok eğlenceli olacak!
Bir eğlence mi?
Dövüşeceklerse, eğlence değerini artırayım bari.
İkisi de benim adamım, biliyorsun.
O dövüşte taraf tutmayacağım. Kim kazanırsa kazansın umurumda değil.
Ama iki beceriksizin dövüşünü izlemeyeceğim.
İkisinin de boksör olarak gelişmesi lazım.
Dövüş mümkün olduğunca epik olmalı!
Bunu yapmanın tek sebebi bu mu?
Evet!
En büyük sahnede, en iyi dövüşçüler arasında dev bir maç.
Bunu görmek istemez misin, Pops?
Sanırım isterim.
Oh, yakaladım.
Şanslı herif!
Takamura-san, hoş geldiniz!
Kamp nasıldı?
Özel bir şey yok. Sadece temel kondisyon için oradaydım.
Tabii.
Evet, sanırım şu an dramatik değişiklikler için doğru zaman değil.
Ne oldu?
Bir şey değişti!
Değişmeliydi!
Antrenmanlarımın meyvelerini göstereceğim!
Antrenman mı?
Bana meydan mı okuyorsun? Neye?
"Yagilere Yasak" yazılı bir balık göleti olduğunu duydum.
Seni kendi sahanında geçeceğim!
Eh, eminim yasağı çoktan kaldırmışlardır.
Ama yakında maçlarımız var...
Devam et.
Ancak bu son eğlencen olacak.
Bitirdiğinde, ikinci dünya şampiyonluğuna odaklanacaksın.
Desteklediğine sevindim.
Ne hissettiğini anlıyorum.
Hakkından gel.
Evet.
Yagi-san, ş-şimdi bak...
Merak etme. Önemli bir maçı olduğunu biliyorum.
Bir kemik atarım ona...
Hı hı, böylece moral bulup dövüşebilir.
Hadi gidelim, Yagi-chan!
Savaşalım, Takamura-dono!
"D-Dono" mu?